Oi, eu sou a Êda! Estou aqui para conectar você a ferramentas digitais de forma simples e acessível. Vamos começar?
Aqui estão algumas das minhas principais funcionalidades para facilitar seu dia a dia:
Conexão via WhatsApp.
Acesso simples a ferramentas digitais.
Uso intuitivo, mesmo sem experiência tecnológica.
Soluções que se adaptam às suas necessidades.
Aqui estão algumas formas práticas de usar as ferramentas. O que você quer fazer?
Organizar dados e mapas.
Monitorar mudanças no ambiente.
Fortalecer direitos e iniciativas locais.
Aprender com histórias de sucesso.
Quer falar com a gente ou saber mais? Você pode explorar nosso GitHub, enviar um e-mail ou testar o chatbot no WhatsApp. Estamos prontos para ajudar!